# bashserver
Это код сервера, который обрабатывает все апи запросы и отвечает на них.
## Методы апи
user_id - во всех методах является каким-либо уникальным айди пользователя для клиента. 

##### /add_user/<user_id>/
Создает нового пользователя на сервере
Параметры
- user_id 
###### Возвращает 
json, в формате
>	{
>		'boolean': true 
>	}
где boolean это логическая переменная, которая означает успешность добавления пользователя


##### /user_is_exist/<user_id>/
Проверяет существование пользователя на сервере 
###### Параметры
- user_id
###### Возвращает
> json в формате
>    {
>    'boolean': True
>  }
  boolean - логическая переменная, которая означает существование пользователя на сервере

##### /remove_user/<user_id>/
Удаляет пользователя из базы данных на сервере
###### Параметры
-  user_id
###### Возвращает
  json в формате
>  {
>   'boolean': True
>  }
  boolean - логическая переменная, которая означает успешность удаления пользователя на сервере

##### /give_theory/<user_id>/
Возвращает следующую теорию из ветки теорий для пользователя
###### Параметры 
-  user_id
###### Возвращает 
-  theme - тема новой теории
-  text - основной материал новой темы
-  id - айдишник теории в базе данных. Нужен для того, чтобы отметить позже, что пользователь изучил эту теорию.
> {
>    'theme': 'That first theme',
>    'text': 'Let's talk about me, only me... and me',
>    'id': 123
>  }

##### /set_user_read_theory/<user_id>/<theory_id>/
Отмечает в базе данных, что пользователь изучил теорию
###### Параметры 
-  user_id 
-  theory_id - Айди теории, который мы получаем вызвав метод /give_theory/
###### Возвращает 
>  {
>    'boolean': True
>  }
  boolean - логическая переменная, которая означает успешность отмечения прочитанности

##### /give_question/<user_id>/
Возвращает следующий вопрос, для закрепления материалов уже изученных тем
###### Параметры
-  user_id
###### Возвращает
-  text - Это текст самого вопроса
-  id - уникальный айди вопроса в базе данных. Нужен для проверки ответа пользователей
-  answers - список, возможных ответов. Если список пустой, значит возможных ответов нет, и человеку нужно ввести ответ самостоятельно.
>  {
> 'text': "Это текст вопроса???",
> 'id': 123,
> 'answers': ["Да", "Кажется, нет", "Кажется, да", "Нет"]
>  }

##### /check_user_answer/<user_id>/<question_id>/<user_answer>/
Проверяет ответ пользователя на вопрос.
###### Параметры:
-  user_id 
-  question_id - Айди вопроса, который мы получаем из метода give_question
-  user_answer - Текст, который ввел пользователь
###### Возвращает 
-  user_answer_is_right - логическая переменная, правильно ли ответил пользователь или нет
-  right_answer - строка, в которой записан правильный ответ, для того чтобы отобразить пользователю.
>  {
>		'user_answer_is_right': True/False,
>		'right_answer': 'Правильный ответ'
>	}	
